我們讀一節聖經,在以西傑書47章第9節,
只有一節的聖經,我們一同來念,來。
這河水所到之處,凡滋生的動物都必生活。
並且因這流來的水,必有極多的魚,海水也變甜了。
這河水所到之處,百物都必生活。
我們就讀到這裡,感謝這個禮拜我們有耶利哥行動,
昨天晚上我們有非常圓滿的一個結束。
有多少人參加這幾天晚上的聚會的?
我們鼓掌一下好不好?
有多少人七個晚上都來的,舉一下手好不好?
我們更熱烈了,謝謝他們!
感謝神我們連續七個晚上在神的面前,
我們敬拜禱告,一同呼喊,也一同宣告,
仇敵魔鬼一切的兼顧引領都要倒塌,Amen!
神的復興必要降臨在我們中間,
而今天下午我們更是要實際的走進到我們的社區,
每一個角落做禱告行徑,
歡迎耶穌在我們的社區城市當中來掌權,Amen!
Hallelujah!
你知道這次耶利哥行動對我們教會是非常有意義,
因為這是第一次我們的聚會不是以我們自己的需要為訴求,
而是單單為了神的國而代求,
這幾天晚上當我們聚集在一起,
我們為影響世界的每一個領域我們禱告,
也為著我們所居住的城市跟社區來禱告的時候,
忽然間在我的靈裡,
我真的看見一支屬神的大軍隊正在我們中間興起啊!
而昨天晚上當我們真的是跪在神的面前,
我們真的是為美國,為我們的社區求復興的時候,
我就想起在去年我們慶祝三十週年的時候,
神很清楚對我說神要設立生命河在矽谷成為一個復興的基地,
生命河水要從這裡流到美國,
甚至從這裡流到萬國萬民,Hallelujah!
在以細節說四十七章裡面我們看見,
當時神帶領以細節看見一個意象,
看見生命河水要從聖殿湧流出來,
而且越流越遠,越流越深,
在剛才所讀的聖經第九節裡面講到這河水所到之處,
凡資深的動物都必生活,
並且因這流來的水有極多的魚,海水變甜,
這河水所到之處百物都必生活。
哇!我希望你能夠看見這個圖畫,
這麼清楚的圖畫擺在我們面前,
你是不是能夠看見這個生命河水所湧流到的地方,
一切都要改變,Amen!
給你媽說生命河水流到這地方都要帶來改變,跟她說,
這是為什麼今天主日崇拜之後,我們要進入社區做禱告行經,
因為我們深深的相信這是神的應許,
生命河水無論湧流到哪裡,
我們看見都要帶來改變,
我們看見死亡的氣息要活過來,重新活過來,
那些沒有生命的地方重新恢復生命,Hallelujah!
那你說,為什麼我們要出去做禱告行經呢?
難道我們在教會裡面,在家裡面禱告不可以嗎?
當然是可以,
我們是可以家在家裡或在教會裡面為我們所居住的土地祝福,
為我們的社區求平安,
但是今天如果我們想要為神得地為業的話,
我們若是想我們所居住的土地能夠迴轉來歸向神,
那我告訴你,我們就必須在這塊土地上來做禱告行經,
我就想起在我們教會這麼多年,
我們在做跨文化宣教職堂的工作的時候,
其實我告訴你,每一次我們在每一個國家開始,
都從禱告行經開始的,
在1998年,當我們進入蒙古的時候,
那個時候我們對蒙古真的一無所知,
我還記得當我們在蒙古的城市裡面做禱告行經的時候,
我們就開始看見蒙古的貧窮,
男人沒有工作,酗酒,家暴,
在路上充滿了無家可歸的孩子,
他們叫Street Kids,街童,
當你走在蒙古烏蘭巴特的街道,
你看不見任何的盼望,
我們當時就站在烏蘭巴特那個獨立紀念三岡上,
我們站在那裡看著烏蘭巴特,
我們就來宣告,讓生命和來永留,
帶來復興,帶來盼望,
感謝神經過二十多年各方面的發展,
我們看見如今的蒙古經濟起飛,教會也成長,
如今我們在蒙古已經超過55間分堂了,
Hallelujah,讚美我們的神。
在公元2000年的時候,
我們也第一次我們的腳踏上非洲的土地,
當時非洲對我們來講更是一個完全陌生的環境,
我們既不懂他們的語言,也不了解他們的文化,
當然他們看見我們這些華人也覺得很奇怪,
到這裡幹什麼?
在當時在非洲不是太多中國人在那裡,
這些人到底要幹什麼?
其實當時我們也不知道我們能做些什麼,
我們只是進到他們的土地,為土地來禱告,
一邊禱告,一邊祝福他們的社區,
一邊禱告,一邊看有什麼神的機會為我們預備。
感謝神,神果然為我們預備一個合適的墓者。
所以在2001年的時候,
在二月份我們在多哥的首都Lome,
我們就開始了非洲第一間分堂。
感謝神,我們非洲的施工就是這樣開始,
如今我們從一個國家已經發展到18個國家,
從一間分堂現在發展到超過130間分堂,
Hallelujah!
我們真是經歷到耶穌要求一張三節繩的應許,
神說凡你們腳掌所踏之地怎麼樣,
我都要賜給你們。
那你說我們在禱告行徑當中,
我們當做些什麼事情呢?
在路加福音第十章裡面很清楚的教導我們,
禱告行徑,出去禱告應當做些什麼?
首先第一個,什麼是禱告行徑?
禱告行徑就是要去站立在神工作的地方,
跟你媽說要站立在神工作的地方。
路加福音十章第一節,
這裡特別是你看見主耶穌拆遣了門徒就是去禱告行徑,
這事以後主又設立七十個人,
拆遣他們兩個兩個在他前面,
往自己所要到的各城各地方去。
很有意思,主在這裡並沒有叫門徒只是待在家裡禱告,
或在教會會堂裡禱告,祝福城市而已。
主是叫他們出去,為什麼要出去?
兩個原因,第一個要了解需要,
跟你媽說要了解需要,
因為只有當我們站立在這塊土地上面,
我們才能夠了解這塊土地上真實的需要。
事實上這是為什麼主耶穌倒臣肉身來到世界上的原因。
其實如果神只是讓我們知道祂很愛我們,
祂只要在天上掛個布條就好了,
嘿!世人啊!我很愛你們啊!
但是如果神想要拯救世人,
那我告訴你光是掛個布條是不夠的,
祂就必須倒臣肉身來到這個世界上,
祂才能明白我們在肉身上所面對的試探軟弱,
祂才能夠真正擔當我們去的憂患跟痛苦嘛!
Amen!
所以有人說,我們必須要讓我們的腳沾上塵土啊!
否則我們不可能為這塊土地帶來影響力的。
如果你想帶來影響力,你的腳一定要沾上塵土。
今天我們很容易在教會裡面,
我們可以發出高音部的讚美啊!多麼榮耀!
但我們卻一點聽不見城市裡面那個低音部所發出來那個吶喊啊!
只有當我們的腳踏出去,走在城市、社區當中,
我們才可能體會主耶穌憐憫的心腸,Amen!
這第一個,了解需要。
第二個,要領受全病。
只有當我們站在這塊土地上,神才會把這個土地的全病給我們。
所以在我們剛才讀的約蘇雅經一章第三節,神對約蘇雅說,
腳掌所踏之地,我要賜給你。
其實這句話真正的意思是,神對我們說,只要你憑著信心踏出去,
我就會把你腳掌所踏這個地方,那個全病賞賜給你。
只有當我們擁有這個土地,神所給我們這個全病的時候,
我們才可能得地為業,而且為這塊土地帶來真正的影響力,Amen!
那你說我們應當往哪裡去呢?
主很清楚在路加福音十章第一節講到,所以主採檢他們是往自己要去的地方。
主要去哪裡?主要去的地方就是他要工作的地方。
所以主在這打發門徒,在他去以前,就去到他要工作的地方。
換句話說,今天我們若是期待神要在哪裡工作,
我們就應當先到那個地方,在那裡做禱告行經。
今天我們若期待神在我們的城市社區來工作,
我們就必須要在這個影響城市的領域,
站立在那裡為這個城市做祝福禱告。
已故的青年使命團創辦人Lauren Conahan來到我們教會很多次,
她就曾提出影響城市、影響世界的七大領域。
那就是政府、商業、教育、家庭、宗教、媒體以及藝術文化。
我們就要到每一個城市的市政中心、商業中心、教育中心、
科技文化中心、宗教中心去做禱告行經。
在我們這次發的耶利哥行動禱告手冊,
如果你還沒有的話,可以在外面,好像還有幾本你可以去領取。
上面就很清楚的說明,在每一個領域上你怎麼來禱告,
能夠拆毀堅固的淫壘,歡迎神來掌權,Amen?
我記得Mark Geppert牧師也曾經在我們中心很多次,
他講到有時候我們就是得故意要去到一些你想神工作的地方。
他說你要故意去到你希望、期待神要工作的地方,
在那裡做禱告行經。
所以今天下午就是我們生命盒的故意時刻,Amen?
Hallelujah!我們要故意去到我們期待神要工作的地方,
要在灣區每一個角落宣告,讓聖靈的江河來湧流,Hallelujah!
這是第一個我們要站立在神工作的地方。
第二個,要呼求神打發工人,跟你們說要呼求神打發工人。
路加福音十章第二節,主就對他們說了,
要收的莊稼多,做工的人少。
所以你們當求莊稼的主打發工人出去收他的莊稼。
你知道今天當我們要走進社區做禱告行經的時候,
我們一定會看見在社區裡面有很多的不同的問題,
有道德上的問題,有家庭的問題,有貧窮的問題,教育的問題,怎麼辦?
有的時候我們光看我們自己的生活環境,
我們也常常看見在我們自己生活當中也充滿了無解的問題,怎麼辦?
主在這裡教導我們做一個很重要的禱告,
就是主啊!求你打發工人啊!
為什麼要做這個禱告?
因為我告訴你很重要一個觀念,神是要來工作,
但很多時候神是藉著人來工作,Amen?
我們看見今天當我們面對這一切問題的時候,
我們承認我們沒有解答,
但我們也相信主擁有這一切問題的答案。
祂不但擁有這一切問題的答案,
而且主也知道有哪些人能夠把這些答案帶到我們中間。
所以我們向神求說,主啊!求祢打發工人吧!
因為祢知道答案,
祢也知道哪些人可以把這些答案帶來,
求祢打發工人把祢的解答帶到我們中間,
帶到我們的社區來,Amen?
主啊!求祢興起更多偉大的政治家來解決社會的問題,
求祢興起更多基督徒的老師來教育我們的下一代,
求祢興起更多愛祢的丈夫妻子來建立基督化的家庭,
求祢打發更多的工人傳揚祢的福音,
讓更多人心歸向真神,Amen?
我們要向神來呼求啊!
在沒有解答的地方主求祢打發工人帶來答案,Amen?
當然當我們做著禱告的時候,
很可能神所差遣的就是你啊!
那我們要學習謙卑下來聆聽神的聲音,
尋求神的心意,知道我們自己當做的事。
我還記得有一位牧師曾經做見證,
他年輕的時候,他就按照神的話常常向神禱告,
主啊!求祢打發工人收取莊稼吧!
有一次主就回答他說,我已經聽見祢的禱告了,
而要差遣的就是你!
不是我!不是我!
我不是為我自己求啊!主啊!
我是為別人求啊!求祢打發別人,我不是求自己咧!
主就對他說,如果你都不肯為我去,
有誰肯為我而去?
他就順從神的心意走上全職侍奉的道路。
我也知道在我們中間有弟兄,
他是參加學校的家長會,
看見學校充滿各式各樣的困境難處,
他就回應神的呼召,開始參與了公職的選舉,
現在成為學區委員,Hallelujah!
當然我的意思不是說每一次當你這樣祈求打發工人,
神猜的就是你了,不見得啦!
所以不要緊張,都不敢做這個禱告了。
但是我們的確需要做這個禱告,
因為知道神擁有答案嘛!
我們要求主打發工人啊!
在我們所有擁有一切無解的問題上,
求神帶來答案,Amen!
我告訴你,不要以為我們今天不能做什麼,
很多時候,你知道我們華人生活在美國,
我們常常以為我們是Minority,少數族裔,
我們怎麼能夠去影響這個主流文化的人群,
我們能夠做些什麼呢?
但是讓我提醒你啊,
這幾天晚上如果你有來參加我們的耶利哥行動,
我們每天晚上介紹不同的城市,
你就會發現我們所有在灣區的城市,
我告訴你,亞裔的人口都是人口比例最高的!
白人是Minority,
而且非常少數的Minority,我告訴你!
換句話說,今天我們不再是Minority了!
我們不再是少數族裔了!
我們就是主流!
我要再一次說,你可能沒聽清楚,
This is our land!
這就是我們的土地!
我們真的要醒過來啊!
這麼多年我們覺得我們是Minority,
we cannot do anything,
卻不知道今天我們是主流!
我們有責任!
有使命!
有託付!
來使這塊土地變得更為美好!
Amen!
我們就要宣告,
生命河所流過的地方要帶來改變!
生命河所流過的城市都可以成為神的城!
Hallelujah!
我深深的相信,
生命河就是神在矽谷所揀選的復興基地!
我在去年領受這個復興基地的時候,
我還很難相信,
可是感謝神,
這一個禮拜,
當我們在耶利哥信眾每天晚上在禱告的時候,
我越來越看見這是可能的!
復興是可以從矽谷開始!
生命河是可以成為一個復興的基地!
而你我,
就是神手中的啟明!
Amen!
所以我們求神,
打發工人!
而這個工人,
很可能就是你跟我!
Amen!
第三,
要去祝福社區!
路加福音十章第五節,
你看見主耶穌教導他們說,
無論進哪一家,
先要說什麼?
願這家平安啊!
聽說今天我們出去,
不是尋找這個社區的問題啊!
也不是要定罪這個黑暗的世代,
都不是!
因為只有神能夠定罪!
我們的責任,
只是把耶穌基督的愛,
能夠顯明給這個世代看!
所以無論我們走到哪裡,
我們都應當為這個社區,
裡面所有的人,
我們來祝福禱告!
那怎麼樣能夠具體為他們祝福禱告呢?
我們就是要求神的國降臨嘛!
神的國降臨在他們身上!
什麼是神的國?
羅馬書第十四章十七節,
講得很清楚!
羅馬書十四章十七節,
我們一同來念,來!
因為神的國不在乎吃喝,
只在乎公義和平,
並聖靈中的喜樂!
所以你到每一個地方,
不要再找小吃攤啦!
神的國不在乎吃喝,
在乎什麼?
公義和平,
聖靈中的喜樂!
所以每到一個地方,
我們要求三件事情,
講得很清楚!
第一個,我們要求神的公義降臨!
求神的公義降臨!
求神讓這些人認識耶穌基督嘛!
然後按照神的心意,
能夠遵行神的話!
因為什麼是神的意啊?
什麼是神的公義啊?
當我們按照神所吩咐我們去做,
那就是神的意嘛!
我們遵行神的旨意,
我們求神來光照,
讓神的公義降臨,
讓這些人能夠認識耶穌基督,
按照神所吩咐的去做!
Amen!
第二,要求神賜下和平啊!
求神使他們與神和好,
與人和好,
建立正確的人際關係,
因為只有當一個人生活在,
一個和神心意的人際關係,
他才能夠得到真正的祝福嘛!
第三,要求神賜下聖靈中的喜樂!
這個世界上人都在追求快樂,
但我告訴你,
只有聖靈能夠帶給人心中,
真實滿足的喜樂!
求神賜下信心來,
使他們能夠得到因著信靠神,
而得到的喜樂!
Amen!
求神的國降臨在他們中間,
祝福社區!
第四,要期待神帶來改變!
跟你們說,要期待神帶來改變!
路加福音十章十七節,
當那些七十個人回來,
歡歡喜喜地回來,
他們就說,主啊!
因祢的名,就是什麼?
鬼也服了我們!
Hallelujah!
弟兄姊,你可知道,
今天當我們在地上,
我們是可以帶來改變的嗎?
我們可以不再被動地,
被這個黑暗世界所影響,
反而在耶穌基督裡面,
我們有權柄,
可以改變我們生活當中,
一切屬靈的環境!
這裡說,因主祢的名,
連鬼也服了我們!
在原文裡面,
這個服這個意思,
就好像電燈的開關一樣,
一個電器的開關!
換句話說,
魔鬼可以把它打開,
可是今天我們有權柄,
也可以把它關閉!
換句話說,魔鬼今天雖然可以
在我們生活環境當中,
啟動一些罪惡黑暗的事情,
但弟兄姊妹,
今天在基督裡面,
我們有權柄,
可以關閉魔鬼撒旦一切的作為,
關閉在社區裡面一切的作為!
Amen!
你說有可能嗎?
我們這麼軟弱!
保羅在格雷多後書第四章第七節,
很清楚地教導我們說,
我們有這寶貝放在瓦器裡,
要顯明這莫大的能力是怎麼樣?
出於神,
不是出於我們!
保羅講得很清楚,
是的我們很軟弱!
像瓦器一樣的軟弱!
瓦器是很平常,
非常脆弱!
雖然我們這麼瓦器一樣的軟弱,
但保羅提醒我們,
嘿!
在我們裡面有個寶貝呀!
這個寶貝是什麼?
這個寶貝是從一種出於神的能力!
什麼能力呀?
如果你仔細讀格雷多後書第四章,
你明白這個能力不是指別的能力,
乃是指的叫耶穌基督從死裡復活的大能!
Hallelujah!
換句話說,
今天我們做一個基督徒,
我們不但有主與我們同在而已,
更是復活的主,
帶著復活的大能,
住在我們這裡面!
Hallelujah!
這個大能是勝過一切死亡權勢的大能!
這個大能是勝過一切黑暗權勢的大能!
這個大能是勝過一切仇敵攻擊的大能!
Amen!
Hallelujah!
高揚戰士的作者Mark Gapon牧師,
也來過我們中間很多次,
他在他的書裡面特別提到很有意思的事情,
他說今天主差遣我們進入世界,
如同羊進入狼群一樣!
哇!
你想想看,
一個羊進入狼群,
多可怕的事情!
不是一進去就被吞噬了嗎?
但要注意,
主耶穌是說,
我們好像羊進入狼群啊!
Mark Gapon提醒我們說,
我們雖然好像是羊,
但是不是隻普通的羊!
跟你媽說,
你不是隻普通的羊!
什麼時候我們一讚美,
一宣告,
才發現原來有一個偉大的獅子在裡面!
主與我們同在!
那個偉大的獅子住在我們裡面!
Hallelujah!
魔鬼以為我們是隻羊,
想吞噬我們,
一抓我們才發現,
哇!羊皮裡面是隻獅子!
牠就逃跑了!
Amen!
正好像神的話說,
那住在我們裡面的是比那在世界上的更大!
Hallelujah!
這為什麼今天我們可以奉主名,
我們拆毀一切仇敵的堅固銀雷!
個人的後書第十章,
第四到第五節,
我們一同來這兩節的聖經很重要,
我們征戰的兵器,
本不是屬血器,
乃是在神面前有能力,
可以攻破堅固的銀雷!
將各樣的計謀,
各樣攬阻人認識神那些至高之事,
一概攻破,
又將人所有的心意奪回,
使他都順服嫉妒!
這不就是今天我們在我們生活環境裡面,
看見仇敵許多的堅固銀雷,
挾滯人的心,
叫人不能夠來親近神嗎?
保羅在這裡告訴我們,
今天在神面前有能力呀!
我們是可以拆毀這一切的堅固銀雷!
Amen!
什麼是堅固銀雷?
堅固銀雷是在每一個地方,
都有不同的攬阻神的工作嘛!
就好像戴伊底的時候,
他禱告尋求神,
只等到21天天使才讓他顯現,
天使就告訴他說,
他禱告其實第一天神就聽見了,
跟你們說神第一天就聽見了,
但他為什麼等了21天呢?
因為天使有波斯的魔君攬阻,
這個波斯的魔君就是一種堅固銀雷呀!
當然堅固銀雷不只是邪靈的工作,
很可能是在我們思想中理性的束縛,
也可能在一些地區有些偶像的敬拜,
異教的敬拜的束縛,
或者是一些社會潮流,文化潮流的影響,
每個地方都有他黑暗的一個罪惡的一面,
但是今天神給我們一個權柄,
藉著禱告我們能夠推開黑暗的權勢,
讓人的心靈得到自由跟釋放,Amen!
所以今天當我們出去禱告行進的時候,
除了要看見每個地方有不同的需要之外,
更重要的,歡迎主耶穌到這個地方來掌權呀!
因為我告訴你,感觸黑暗最好的方法,
不是斥責黑暗,
你光是斥責黑暗,黑暗不會離開,
要感觸黑暗最好的方法,
是歡迎光照進來,不是嗎?
光一照進來,黑暗就自然而然地消失了,Amen!
所以當我們在每個地方做禱告行進的時候,
我們就歡迎聖靈降臨,
歡迎主耶穌在這裡來掌權,Amen!
Hallelujah!
第五點,今天下午,你就要走出去進入社區,
做禱告行進,
在不同的領域裡面帶來祝福,帶來恩典,
你興奮嗎?
當你出去的時候,你要記得,
你就是這條生命河,Amen!
跟你們說,你就是生命河!
就像我們一開始讀的聖經裡面,
以細節書47章講到,
生命河水從聖殿開始流出來,
越流越遠,越流越深,
但無論流到哪裡,
今天無論你走到哪裡,
你就要來宣告,
生命河要帶來改變,Hallelujah!
死亡的氣息要重新活過來,Amen!
枯乾的樹要重新結果子,Amen!
苦澀的水要變成甘甜,Amen!
甚至連死海都變甜,重新充滿生命,Amen!
無論你走到哪裡,
你就要宣告,生命河來永流,Hallelujah!
就算你說你不會禱告,
就說這句話就可以了,
生命河來永流,That's it!
這是最偉大的宣告,Amen!
當我們走到哪裡,
做這個簡單的宣告的時候,
我們就要看見神就要為我們興起,
在我們的社區、城市帶來改變,Amen!
我們一起禱告!
親愛的,我們再次來到現場感謝與讚美,
謝謝主!
祢是在全地上掌權的神,
祢也在我們的社區,
在我們的生命,
在我們的家庭,
在這個國家掌權的神,
今天當我們走出去的時候,
我們就是要宣告,
讓生命的江河來永流,
從我們的生命開始永流,
流進我們的社區,
流向這個國家,
我們要宣告,
這是祢給我們的土地,
這個土地是屬於祢的,
願祢的榮光照耀下來,
生命河水永流的地方都要帶來改變,
謝謝我們的主,
讓我們生命河真的成為一個祝福的管道,
讓我們真的走在社區裡面,走在人群當中,
我們就成為祢施恩典的一個channel,
主要願祢的聖靈大大充滿,
澆灌我們,使用我們,
真的讓生命河果然成為一個復興的基地,
讓祢的恩典祝福從這裡流向社區,
美國甚至萬國萬民,
謝謝主,
將一切榮耀歸給祢,
感謝禱告奉耶穌得勝的名祈求,
Amen!